Sé que no merezco ni siquiera que te tomes unos minutos para leer estas líneas pero a pesar de eso quiero arriesgarme.
 Te preguntarás por qué no te digo esto mirándote a los ojos,
  y la respuesta es que soy muy tímido y no sé si podré decirte lo que siento (tu mirada me pone nervioso).

Quiero que sepas que desde la primera vez que te vi en el instituto, quedé hechizado con tu hermosa sonrisa,
 y es que esos hoyuelos que se te forman al sonreír son mi perdición. El tiempo ha pasado y aunque he tratado de pensar menos en ti,
 la realidad es que no puedo, eres un pensamiento recurrente, el más bonito de todos los que tengo.

Aunque soy tímido, sé cómo amar a una mujer como tú, cómo hacerla feliz y hacerla sentir la mujer más especial del mundo. 
Si quieres dejar que te lo demuestre te estaría eternamente agradecido y tú nunca te arrepentirás.

Te conocí hace algún tiempo y hoy quiero gritar al viento que, sin haberlo planeado,
         de ti me he enamorado; y es que, ¿cómo no habría de hacerlo?,
          si no hay en el mundo una mujer más bella tanto por dentro como por fuera.

        Ahora que te lo he dicho, 
        espero que tú también estés sintiendo lo mismo y que más pronto que tarde corras a mis brazos y me alegres
         la vida con tus besos y con tus abrazos.
        
        Solo quiero prometerte que, si conmigo decides estar, todos los días con un beso vas a despertar,
         y que todo lo que quieras te lo daré, porque soy solo un loco rendido a los pies.
